Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tidak, kita seharusnya melakukannya seperti ini…
- Ya ampun!
- Itu profesornya.
Ayo kita jemput dia.
Tunggu, Profesor, jangan pergi!
Profesor, tolong, jangan pergi dulu.
Profesor!
Tolong, proyek kami
Diego, proyek Anda terlambat.
Batas waktu penyerahan
adalah pagi ini.
Kami sangat menyesal, Prof. Butuh
waktu lama untuk menyelesaikannya.
Silakan...
Kami berjanji akan
menyerahkannya tepat waktu di lain waktu!
Mereka agak mengingatkanku pada aku,
Luna, dan Ke saat kuliah.
Bagus.
Tapi ini akan menjadi yang terakhir kalinya
Saya akan menerima kiriman apa pun yang terlambat.
Apakah kamu mengerti?
Ya, Prof! Terima kasih banyak.
Terima kasih! Terima kasih banyak, Prof!
- Terima kasih banyak!
- Sama-sama.
Mereka tampak begitu bersemangat
dalam belajar.
Saya kira mereka sangat menyukai arsitektur.
Bagus untuk mereka.
Terkadang aku tidak bisa menahan rasa penasaran
jika aku memang pantas mendapat
kesempatan untuk bekerja di sini
sebagai profesor arsitektur.
Ada banyak orang Filipina yang
bermimpi berada di posisi saya,
tetapi di sinilah aku, masih belum yakin
apakah aku sungguh mencintai apa yang aku lakukan.
Halo?
Via! Kamu di mana?
Baru saja hendak meninggalkan universitas.
Saya sedang menuju ke sana sekarang.
Cepat! Kita sudah
di kafe di luar tempat acara.
Konser dimulai satu jam lagi!
Baiklah. Sampai jumpa.
Aku hanya mencoba mengikuti
arus akhir-akhir ini
karena saya biasanya tidak
punya kegiatan apa pun.
Dia sungguh menakjubkan, bukan?
Ya!
- Hentikan.
Hai, Via di sini.
Itu dia.
Kursi ini sudah dipesan?
- Ya, gratis.
- Terima kasih.
Apa maumu? Tunggu sebentar.
Hah? Enggak, nggak apa-apa. Aku baik-baik saja.
- Baiklah.
- Maafkan aku.
- Saya dihadang oleh seorang siswa.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kami baru saja sampai di sini.
Jangan menghakimi kami jika kami akhirnya menangis nanti
di konser, oke?
Aku merasa air mataku siap jatuh
suatu ketika aku melihatnya dan mendengar suaranya.
Demi apa, aku jadi ingin menangis.
Ayo! Tidak masalah,
Aku bahkan akan memberikan tisu kepadamu sendiri.
Hai, terima kasih sudah datang meskipun
kami mengundang Anda pada menit terakhir.
Aku tidak bisa meyakinkan Gab dan Elena.
Maaf, gadis-gadis, dia bukan
artis Filipina favoritku.
Aku punya banyak sekali tenggat waktu,
lho. Aku kelelahan.
Seperti sekarang ini - Terserah, Gab.
Aku hanya mengikuti arus saja
dan bergabung dengan teman-teman saya untuk konser ini.
Saya bahkan tidak kenal artisnya!
Dia akan menyanyikan
lagu itu, Film Favoritku.
- Itu kesukaanku!
- Hei!
Itu juga favoritku.
Kalian sungguh dramatis.
Mungkin judulnya mirip saja, kan?
Oh, ayolah. Biarkan saja.
Ya, serius. Maaf kalau
aku penggemar beratnya, oke?
Tapi sebenarnya, kenapa kita
ada di Spanyol?
dan tidak di Filipina?
Benar? Jika ini di rumah,
Tapi aku tetap datang karena
aku ingin bergaul dengan mereka,
untuk berhubungan dengan hal-hal yang mereka minati.
Lihatlah mereka, mereka berdua
sangat bahagia hanya dengan mengetahuinya
mereka akhirnya akan melihat penyanyi ini.
Aku bahkan tidak tahu itu mungkin
untuk merasakan kegembiraan semacam itu
terhadap seorang selebriti.
Aku belum pernah merasakan itu sebelumnya.
Kita cocok.
- Kita agak cocok, bukan?
Meskipun sebenarnya aku lebih suka tas Via.
Anda sesuai dengan merek hari ini.
Wah, akhirnya kita sampai juga.
Sejujurnya, saya tidak pernah benar-benar
mengalaminya
jadi ke sesuatu atau seseorang
yang membuat saya menangis.
Kecuali mungkin satu orang.
Ya ampun!
Larkin Sanchez sangat tampan.
Ya ampun, saya
senang sekali kita mendapat tempat duduk yang bagus.
- Tepat sekali.
- Kita tepat di depan!
Ayo, Via, kita pergi.
Kami sangat gembira Anda bertemu Larkin!
Ayo pergi.
Kalian duluan saja, aku akan menyusul.
Yakin?
- Baiklah kalau begitu.
- Aku tidak sabar lagi.
- Pastikan kau mengikutinya, oke?
Ya ampun, ya ampun!
Hei, Via, kamu baik-baik saja?
Anda banyak berkeringat.
Kamu tidak terbiasa berada di sekitar
banyak orang, ya?
Hah? Tidak, aku baik-baik saja.
Mungkin saya hanya sedikit lelah.
Jangan khawatir, nona. Begitu kamu mendengarnya bermain,
Anda pasti akan merasa lebih baik.
Ya, dia begitu hebat saat tampil langsung,
Anda bahkan mungkin menangis.
Saya jadi bersemangat.
Saya benar-benar ingin menemuinya.
- Dia lama sekali, kan?
- Ya.
Apakah mereka belum akan menegurnya?
Astaga!
Dia disini.
Larkin!
Apa kabar, Barcelona?
Terima kasih banyak telah mengundang saya ke sini.
Terima kasih sudah datang kesini.
Dan khususnya kepada saudara-saudara senegara kita.
Hai, saya Larkin Sanchez.
Saya harap tidak apa-apa jika
saya menyanyikan lagu asli pertama saya.
Lagu ini tentang seseorang
yang ingin menyatakan cintanya
kepada sahabat terdekatnya.
Tapi pada saat yang sama
terlalu takut kehilangan semua yang mereka miliki.
Bernyanyilah bersamaku.
♪ Berpikir di tengah
kekacauan, ♪
♪ benar-benar bingung dengan perasaan ini. ♪
♪ Aku tidak bisa mengatakan apakah ini mimpi, ♪
♪ seakan hatiku
bermain di surga. ♪
♪ Di siang hari kau ada di sana, ♪
♪ di sampingku, dan aku menatapmu. ♪
♪ Aku tidak tahu lagi, ♪
♪ Aku merasa bingung
setiap kali bersamamu di… ♪
♪ Pemandangan keemasan di bawah langit. ♪
♪ Memilikimu bersamaku, ♪
♪ saat angin bertiup, ♪
♪ bersama lagunya, aku merasakan tanganmu. ♪
♪ Semoga doaku didengar, ♪
♪ bahwa kau mencintaiku juga. ♪
♪ Langit jingga, melukis
keindahan matamu. ♪
Buruk…
Mama!
Hei! Aidan, tunggu!
Apa?
Bisakah saya melihat?
Susu? Ya?
Anak laki-laki yang tampan! Ya?
Buruk!
Ada apa? Kenapa kamu
kelihatan begitu kesal sepagi ini?
Saya bangun terlambat.
Dan saya masih punya banyak hal yang harus dilakukan.
Aku bahkan belum selesai, dan
sekarang dia ingin makan...
- Cepat, Ysha!
- Aku siap!
Aku bahkan belum selesai
mengurus keduanya.
Kemarilah, kalian berdua.
Arkin! Aku dapat bintang dari
guruku kemarin!
Kamu pasti bangga pada dirimu sendiri.
Baru seminggu dan
Anda sudah mendapatkan bintang.
Dan dia tidak mau mandi...
Kerja bagus!
Karena dia takut
bintangnya akan terlepas.
Dan kamu, rambutmu berantakan.
Ayo perbaiki, ayo.
Tunggu sebentar. Biar saya bereskan dulu.
- Aku serahkan padamu.
- Sini, duduk.
Itu dia! Tunjukkan padaku?
Pakai sepatumu sekarang. Oke, kamu yang melakukannya.
Berikan aku sepatu itu.
Melalui?
Ada telur ekstra?
Tentu saja, saya sudah menambahkan telur ekstra.
Aku tahu itu favoritmu.
Wah, kamu yang terbaik, Via!
Itulah mengapa kau sahabatku.
Sisi lainnya sekarang.
Giliranmu. Kenakan sepatumu.
Oh tidak, Via.
Maaf saya tidak bisa membantu Anda,
saya bangun terlambat.
Tidak masalah, Pa.
Aku tahu kamu lelah
karena bekerja kemarin,
jadi aku tidak membangunkanmu.
Tidak apa-apa, kita bisa mengatasinya.
Benar-benar?
Kita bisa mengaturnya.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu, hati-hati saja, oke?
Selamat bersenang-senang, dan sayang...
Jika Anda bertemu teman baru,
undang mereka, oke?
Saya akan menyiapkan beberapa makanan ringan untuk mereka.
Pa, kita berangkat sekarang.
- Kalau begitu?
- Ayo pergi.
- Kalian siap?
- Ini tas kalian.
Siap?
- Aku ingin buang air kecil.
Hah?
Mira, pergilah dengan Ysha.
Jangan lupa bawa
kotak makan siangnya, oke?
Dengan baik!
Terima kasih.
Kami akan melanjutkan.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa, Pa!
- Jaga dirimu, oke?
Kino, cepat! Ayo berangkat!
Kamu lambat sekali!
Benarkah? Apa kau sedang menyalahkanku?
Sekarang aku yang lambat?
Kita akan terlambat lagi. Ayo!
Aku hanya menunggumu!
Baiklah.
- Ayo berangkat!
Berhentilah memaksakan diri.
Berikut tarifnya...
Ini tarifnya! Dua ke SMA Valeria.
Aku akan membayarmu kali ini
karena kau sudah menyiapkan makanan untukku.
Aku selalu menyiapkan makanan untukmu!
Mengapa kamu baru mengobatiku sekarang?
Karena Anda selalu membayar duluan.
Alasan.
Oke, baiklah.
Mulai sekarang,
aku akan selalu membayar ongkosmu.
Asalkan kita pergi ke
sekolah bersama setiap hari.
Kita pergi ke sekolah
bersama setiap hari, bukan?
Sejak prasekolah bahkan, kan?
Kalau begitu, kita harus terus
seperti itu sampai kuliah.
Dan saat kita mulai bekerja,
kita akan tetap pergi bersama.
Tidak ada alasan.
Kamu sangat bergantung.
Di sini sempit, oke?
Sempit?
Apa pun.
Kau jahat sekali, Avianna.
Cepat! Minggir!
- Cepat! Kamu lambat sekali.
- Ya. Ayo pergi.
Tunggu, makan siangmu, tunggu dulu.
Aku akan mengambilnya nanti dari kamarmu.
Apa?
Jangan berani datang ke kelas kami,
terutama dengan teman-temanmu.
Kalian membuat teman-teman sekelasku takut.
Mengapa? Apakah saya...
Ambil saja dariku di kantin nanti.
Apakah aku benar-benar terlihat menakutkan?
Teman sekelasku mengatakan
kamu terlihat seperti pembuat onar
dan Anda selalu terlibat perkelahian.
Nggak mungkin. Aku nggak ikut, cuma nonton aja.
Aku sebenarnya sangat baik!
Pokoknya ambil aja di kantin nanti
dan serius
Jangan berkelahi,
atau aku laporkan pada Bibi Allie, oke?
Aku tidak akan! Aku janji!
Bagus.
Oke.
Aku ke sini.
Kamu ke sana. Sampai jumpa!
Aku ikut denganmu.
Tidak apa-apa!
Aku akan mengantarmu ke kelasmu.
Sudah cukup. Ayo pergi!
Selamat tinggal!
Oke, sampai jumpa!
Nanti! Saat makan siang!
Oke, kelas, untuk proyek seni kita,
Saya ingin Anda menggambar situs bersejarah
di Filipina.
Jangan khawatir, Anda akan melakukannya secara berkelompok.
Hei, ini proyek kelompok!
Kelas, dengarkan.
Anda dapat memilih teman satu grup Anda.
Tiga anggota untuk setiap kelompok.
Ini adalah hal yang
paling saya benci dari proyek kelompok,
membiarkan kita memilih teman kelompok kita sendiri.
Aku tidak punya teman dekat di sini.
Dan baru satu minggu kelas,
Bagaimana aku bisa berteman?
Jadi bagaimana mereka mengaturnya?
untuk saling mendekat begitu cepat?
Batu, Gunting, Kertas, siapa pun yang kalah...
Hai!
Kami cuma berdua.
Mau gabung?
Hah?
Ya, Anda bergabung dengan kami.
Kamu
sekarang teman satu grup kita jadi aku akan pergi duluan
dan tuliskan namamu.
Dia punya… Aviana. Benar, kan?
Apakah saya mengejanya dengan benar?
Ganda N.
Mengapa nama panggilanmu Via?
Kenapa bukan Ana?
Benar?
- Avi, Avi.
Kenapa bukan Avi?
Aku tidak tahu.
Bu! Kelompok satu. Kami kelompok satu.
Apakah semua orang mendengarkan kita?
Gadis ini sungguh...
Tidak ada hadiah!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Begitulah adanya.
- Oke?
- Kami akan presentasi terlebih dulu.
- Sempurna!
Jadi jika seseorang memiliki konsep serupa,
sepertinya mereka meniru kita
dan bukan sebaliknya.
- Bukankah aku pintar?
- Kau benar!
Cerdas, kan?
Dan dengan itu,
dia akan menjadi pemimpin.
Dia pemimpinnya, oke?
- Hah?
- Aku?
- Ya.
Kenapa saya?
Melihat...
- Itu ada di sana.
- Lihat ini.
- Pemimpin.
Avianna. Double N.
- Double N.
- Santai!
Hei, kita hanya main-main saja, oke?
Itu semua hanya lelucon.
Begitulah adanya kita.
Apa media sosialmu? Cepat.
- Tulis di sini.
- Tulis sosialmu di sini.
Tuliskan di belakang saja,
kami tidak ingin guru melihatnya.
Kita akan membuat obrolan grup kita sendiri.
Benar. Avianna, dengan N ganda.
Avianna, dengan N ganda.
Luna: Halo, teman-teman satu grup! Ayo kita mulai!
Luna: Halo! Luna: Halo!
Luna: Halooo!!! Kierra: Berisik sekali kamu!
Luna: Apa? Cuma jempol?
- Aku masih mau lagi.
- Aku tidak mau lagi.
Hei, Bos! Kemarilah!
Mungkin nanti. Kami akan kembali. Terima kasih!
Hai! Semoga tidak apa-apa kalau kami duduk bersamamu.
Hai.
Apakah Anda biasanya makan sendirian?
Benarkah? Kamu harus bergabung dengan kami lain kali.
Makan sendirian pasti terasa menyedihkan, bukan?
Kelihatannya bagus sekali.
Cara memasaknya sempurna.
Kuning telurnya utuh sepenuhnya.
Apakah kamu memasak itu?
Kamu benar-benar bisa memasak?
Wow.
Ke, lihat itu? Dia bisa memasak.
Saya juga tahu cara memasak.
Kalau begitu, mengapa kamu tidak memasak untukku?
Berikan aku sedikit.
Ini Lance, pacarku.
Kamu bersama siapa tadi?
Philip, teman sekelasku.
Bukankah sudah kubilang, menjauhlah darinya?
Dan di mana kamu tadi malam?
Hah?
Aku tidak mengizinkanmu pergi.
Apa aku yang menyuruhmu pergi?
Maaf. Jangan marah.
Pacar Luna sangat mengontrol.
Aku penasaran apa yang dia lihat dalam dirinya.
Ayolah, jangan marah.
Mengerti!
Kino! Kamu lagi ngapain?
Di mana makan siangku?
Makan siang saya.
Kukira kamu diskors?
Kita bicara lagi nanti.
Jangan marah, kumohon.
Ini kelihatannya enak sekali.
Simpan untuk nanti!
Anda akan kehabisan makanan jika Anda memakannya sekarang.
Teman Anda?
- Teman-teman satu kelompokku.
- Hai, teman-teman satu kelompok.
Hai.
Baiklah, kalian makan dulu.
Aku akan ke sana.
Selamat tinggal.
Pacar kamu?
TIDAK.
Kami cuma teman masa kecil.
Sahabat karib.
Oh…
Sahabat karib, ya? Oke.
Mari kita bicara tentang proyek seni.
Baiklah, tim. Silakan berkumpul.
Seperti yang kalian semua tahu,
kami memiliki empat pemain baru tahun ini.
Dan sebagai bagian dari tradisi kami,
kami akan melakukan latihan demo keterampilan.
Oke?
Saya ingin Anda menunjukkan kepada kami apa yang Anda miliki.
Lakukan yang terbaik,
Inilah saatnya Anda bersinar
dan membuat para senior terkesan.
Oke?
Ayo, kita berangkat!
Kenapa kamu membuangnya, bro?
Gadis berbaju oranye, maaf,
kami tidak bermaksud memukulmu.
Bisakah kamu mengoper bola?
Terima kasih, kamu yang terbaik!
Ya ampun, Camero tampan sekali.
Dia sungguh tampan.
Apakah menurutmu dia punya pacar?
Kalian semua jadi terlalu teralihkan.
Fokus pada permainan.
Aku lanjut duluan ya, Sobat.
Oke, selamat tinggal.
Sudah selesai dengan pelatihan Anda?
Sudah kubilang pulang dulu, kan?
Aku juga sudah bilang padamu kita akan pulang bersama.
Dan saya bahkan tidak menunggu selama itu.
Kami mengadakan pertemuan di klub musik.
Saya bergabung agar Anda tahu saya bisa bermain di berbagai acara.
Itu bagus, karena menurutku
kamu masih akan mencoba memaksakan keinginanmu
ke dalam tim bola voli putri.
Kau tahu, aku sungguh tidak mengerti pelatihmu.
Mengapa dia tidak mengizinkanku bergabung dengan
tim voli putri?
Aku tinggi, aku baik-baik saja. Aku hanya tidak mengerti.
Kamu tidak mengerti kenapa kamu
tidak bisa masuk ke dalam kamar gadis-gadis itu
tim voli?
Jelaskan padaku. Kenapa?
Omong-omong,
mungkin Anda ingin
bergabung dengan klub musik juga.
Lulus.
Pelit.
Apakah aku akan menginap di tempatmu malam ini?
Ayo.
Oke.
Batu, kertas, gunting!
Kami di sini.
- Hei, ayo!
- Ayo!
Halo, Ysha, Mira!
Hai, Ayo!
- Apa yang sedang kalian lakukan?
- Hai, Arkin!
Kalian harus makan sekarang.
- Hai, Aidan!
Kalian kembali.
- Halo, Ayah.
- Ayah.
Kino akan tidur di sini.
Oke.
Bisakah aku mendapatkan ciuman terlebih dahulu?
Kamu punya banyak pakaian di sana, kan?
Ya, banyak di kamarnya.
Oke, ganti dulu,
Kalau begitu, aku akan meneleponmu saat waktunya makan.
Baiklah.
Oke?
Sudah cukup.
Kita naik ke atas, Pa.
- Baiklah.
- Hati-hati.
Kamu jadi berat.
Kamu menjadi sangat berat.
Aku pinjam ini.
Bagaimana lagu yang kamu tulis?
Belum selesai.
Saya bahkan tidak tahu tentang apa itu.
Mengapa?
Apakah Anda ingin menulis lagu?
Ayo, nyanyikan bait tersebut.
Nyanyikan bait tersebut.
Ayo.
Kenapa tidak? Suaramu sungguh indah.
Kamu pasti cocok di
klub musik. Ayo gabung.
Saya tidak begitu tertarik dengan musik, jadi saya lewatkan saja.
Dengan baik,
setidaknya sekarang Anda tertarik
berteman dengan orang lain.
Teman-teman?
Ya.
Dengan siapa?
Gadis-gadis yang kamu ajak makan siang,
teman satu kelompok Anda.
Luna dan Kierra?
Mereka bukan temanku.
Mereka cuma makan bersamaku.
Kalau begitu, bertemanlah dengan mereka.
Mereka tampaknya baik-baik saja.
Terkadang, aku mengkhawatirkanmu.
Aku baik-baik saja sendirian.
Dan gadis-gadis itu
tidak ingin berteman
dengan seseorang seperti saya.
Kami sebenarnya hanya teman satu grup.
Mengapa tidak?
Apakah mereka tidak tahu
keuntungan berteman?
dengan Avianna Diaz?
Pertama...
Makan siang gratis.
Kedua...
Ketiga...
Hanya itu saja keuntungan
yang bisa Anda bayangkan? Benarkah?
Coba tebak.
Makan siang gratis?
Benar.
Oke, baiklah.
Mari kita membuat kesepakatan.
Jika Anda berteman dengan mereka,
Aku nggak akan pernah minta kamu
buatin makan siangku. Nggak akan pernah.
Selamanya. Bagaimana?
Kita sudah mencapai kesepakatan?
Ayo.
Benar-benar?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
- Jangan ditarik kembali, oke?
- Kamu sudah mengatakannya.
Ya.
Via, Arkin, waktunya makan!
Makanan sudah siap.
Tepat pada waktunya, saya lapar.
Ayo berangkat!
Luna: Pengumuman! Teman satu grup!
Ayo kerjakan proyek kita di
rumah Kierra Sabtu ini,
Mulai jam 1 siang. Akan ada camilan gratis,
kamar ber-AC,
dan kamar mandinya memiliki bidet,
Jadi, pastikan kamu
bisa datang, ya? Oke!
Oh tidak. Ini pertama kalinya
Saya akan pergi ke rumah teman sekelas.
Agak menegangkan…
- Via, jangan malu-malu.
- Via!
Taruh barang-barangmu di sana dan anggap saja
seperti di rumah sendiri, oke?
- Terima kasih.
- Kemarilah, duduk di sini.
Lihat.
Lihat ini? Aku yang menggambarnya.
Apakah itu bagus?
Ya, itu sungguh bagus.
Cantik sekali.
Yang ini juga bagus banget.
Aku yang bikin ini. Lebih enak dari punya Luna, kan?
Wow.
Mereka berdua tampak hebat,
tapi saya tidak yakin apakah saya bisa menggambar sebagus itu.
Apa? Kami sudah melihat gambarmu.
Kau tahu, aku sebenarnya berpikir kita bertiga
akan mendapat nilai tertinggi.
Seseorang yang terlalu percaya diri.
Memang benar begitu.
Ayo, keluarkan barang-barangmu.
Cewek-cewek!
- Ibu!
- Hai, Bibi.
Saya membawa beberapa makanan ringan.
Bu, ngomong-ngomong ini Via.
Bibi, Via teman kita.
Hai, Via! Selamat datang!
Halo.
Gadis-gadis, kalau kalian butuh aku,
aku ada di bawah saja, oke?
- Baiklah, Bibi.
- Aku akan turun.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ya ampun, aku jadi bersemangat ingin makan.
Apa? Kupikir...
Teman?
Hah?
Kenapa? Kamu tidak mau berteman dengan kami?
Jika aku jadi Via, aku juga tidak ingin
menjadi temanmu.
Hei! Aku baik, oke?
- Hah?
- Via, aku janji aku orang baik.
Kau tahu, aku bahkan akan memberimu
kulit ayamku
dan aku akan pergi bersamamu ke mana saja, kapan saja.
Saya bahkan dapat membantu Anda
dengan tugas Anda.
Saya berjanji.
Aku akan melakukan semua itu untukmu.
Tapi, mengapa saya?
Mengapa tidak?
Ya kenapa tidak?
Baiklah, kamu teman kami sekarang.
Kamu tidak punya pilihan.
Tepat.
Nah, ini dia. Berikan itu padaku.
Kami akan selalu bersamamu, oke?
Kamu tidak bisa sendirian.
Hei, ayo makan.
Oh, benar!
Coba ini, cepat. Enak banget.
Tahukah Anda, untuk proyek kita,
kita seharusnya berkolaborasi saja.
Karena gaya kita agak berbeda.
Gadis ini sungguh...
Apa? Aku cuma ingin bersinar.
Dan aku ingin itu berwarna-warni dan kamu.
Aku seharusnya minta daging ham pada Bibi.
Via: Maaf, Kino, kamu kalah dalam kesepakatan.
Sekarang, aku punya teman.
Via: Jadi tidak ada makan siang lagi untukmu. Haha.
Arkin: Wah!
Selamat pagi!
Wah, kamu masih bisa menyiapkan
makan siang untukku. Luar biasa.
Kau sungguh anugerah dari surga, Via.
Kamu orang yang baik sekali,
bagaikan malaikat sungguhan.
Aku bersedia menyembahmu.
Pergi pergi…
Ini terlihat bagus...
Kamu dramatis banget. Menyebalkan banget.
Aku pikir kau serius ingin
tidak membuatkanku makan siang lagi.
Mengapa kau bertaruh
jika kau tidak bisa melepaskannya?
Anda mungkin...
Kalian mungkin berpikir aku tidak bisa
punya teman, ya?
Nggak mungkin! Aku sebenarnya sedang mewujudkannya.
Dan aku benar-benar bisa hidup tanpa makan siang
jika itu berarti Anda akan mendapat teman.
- Melalui...
- Apa?
Aku rela melewatkan makan siang demi kamu.
Itulah sebabnya aku menyiapkan makan siang untukmu,
jadi aku tidak akan merasa bersalah kalau kamu tidak makan.
Tunggu sebentar.
Dasimu berantakan. Biar aku bereskan.
Oke.
Tunggu.
Hei, kuis kejutan dari
Sir Sabado itu sangat sulit.
Saya pikir saya nyaris lulus.
Dia juga memberi kami satu.
Saya mungkin gagal dalam usaha saya.
Tidak mungkin, skormu tinggi.
Kami sudah memeriksa surat-suratmu,
kamu mendapat nilai sembilan dari sepuluh.
Benar-benar?
Rupanya, saya pandai menebak.
Sudah selesai?
Ya.
Bagus.
Arkin!
Hai, Ysha! Selamat pagi...
Hei, apa yang terjadi dengan rambutmu?
Berantakan sekali. Ayo,
kita bereskan di sana.
Apa kabar?
Sudah sarapan?
Apakah kamu makan dengan baik? Apakah kamu makan banyak?
- Ya.
- Kamu makan banyak?
Ya.
Arkin selalu begitu.
Kau mungkin mengira dia malas,
tapi sebenarnya dia sangat pintar.
Kadang-kadang aku bahkan
cemburu padanya karena
Saya benar-benar harus berusaha keras
hanya untuk mendapatkan nilai kelulusan.
Arkin memang luar biasa. Dia istimewa.
Anda suka bermain dengan
riasan atau boneka, kan?
Ya ampun, aku ngantuk sekali.
Keripik lagi?
Masih terlalu pagi untuk makan junk food.
Jangan seperti mereka.
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Jujur saja, kamu jadi gemuk sekali.
Apakah Anda tidak melihat tubuh Anda
di cermin akhir-akhir ini?
Dan kebiasaan makan Anda juga,
tolong kurangi.
Apakah saya benar-benar menjadi gemuk?
Wah, orang ini luar biasa.
Mengontrol dan mempermalukan tubuh.
Aku sungguh tidak menyukai pacar Luna.
Apakah kamu Samantha yang
menyebarkan rumor tentangku?
Apa?
Jangan "apa" padaku.
Kamu benar-benar ratu drama,
dan saya tidak berencana untuk menggosipkannya!
Mengapa mereka berkelahi?
Jika Anda tidak memiliki hal baik untuk dikatakan,
tutup mulutmu, oke?
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ada apa denganmu?
Ada apa denganmu!
Kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Itu Yanna.
Ada gosip tentang dia
bermesraan dengan
seseorang di belakang gedung olahraga.
Meski begitu, itu tampaknya benar.
Mereka mengatakan dia adalah putri
seorang mantan bintang dewasa.
Tampaknya dia mengikuti
jejak ibunya.
Apa yang lucu tentang itu?
Hah?
Kamu mau air?
Silakan dicoba.
Aku akan pergi...
Wah, tak ada yang membuat
bakso ikan seperti Anda, Tuan!
Beneran deh, kikiamnya terbaik.
Tuan, bolehkah saya minta empat potong?
Terima kasih.
Saya mau satu tusuk bakso ikan lagi, Tuan.
Via! Beri aku sedikit.
Ayo, berikan aku sedikit.
Kino, ini Luna dan Kierra.
Luna, Ke, ini Arkin, sahabatku.
Hai, sahabat!
Halo, teman satu grup.
Kau tahu, kau tampan.
Kamu tampak seperti bintang cilik.
- Lucu sekali!
- Hei!
Melalui!
Dia mencubitku.
Ada apa denganmu?
- Kenapa kamu mencubit Luna?
- Warnanya merah?
Aku pikir tak apa-apa untuk membalasnya.
Luna jadi merah. Lihat, ini salahmu.
Kamu terus mencubit orang tanpa alasan,
sekarang kamu mendapat balasannya.
Saya minta maaf.
Maaf, Luna. Aku
beliin kamu bakso ikan saja.
Hanya sepotong.
Maksudmu hanya sepotong?
Temanmu pelit sekali.
Beli semua ini.
Kalian berdua agak imut.
Kalian selalu bersama, seperti
beli satu, gratis satu.
Lihat? Mereka memang imut.
Gan, apa kabar?
Tolong, kwek-kwek senilai lima puluh peso.
Tentu.
Siapa kamu?
Dan siapa kamu?
Hei, anak baru,
pipimu memerah.
Benarkah? Apakah sejelas itu?
Sebenarnya, itu agak lucu.
Gimana nih, Bro? Udah jelas kan?
Apakah itu lucu juga?
Kamu kelihatan seperti tomat, kawan.
Ngomong-ngomong, namaku Sevi.
Dirimu sendiri...
Sevi Camero.
Orang yang disukai teman sekelas kita...
Kierra, Luna, Via, dan sahabat Via.
Arkin.
Ayo, pinjami kami lima puluh dolar itu.
Tuan, berikan anak-anak ini sesuatu.
- Kau mendengarnya?
- Wah,
- Dia mentraktir kita.
- Beri kami sedikit lebih.
Tentu saja!
Bro, ambilkan yang mahal saja.
Tentu, saya mengerti.
Dia bilang dia sudah mendapatkannya, Via.
Aku tidak mau!
Kamu bukan satu-satunya
yang akan mentraktirku sekarang.
Akhirnya, tibalah minggu terakhir sekolah.
Di mana kamu
menghabiskan musim panasmu, Via?
Mungkin hanya di rumah.
Kami masih memiliki
pelatihan bola voli di klub.
Bagaimana jika saya bergabung dengan klub voli juga?
Kalau begitu aku akan sangat pandai dalam melakukan spiking,
dan kamu bisa memanggilku Ace.
Biar aku coba, ayo.
Aku akan menunjukkannya padamu, oke?
Lihat ini.
Jadi seperti ini dulu kan?
Lalu seperti ini kan?
- Ya?
- Lalu...
Oh tidak, Lanjut!
Oh tidak!
Ya Tuhan, Via!
- Hei! Hei!
- Via, maafkan aku, Via!
Sudah kubilang, kamu sebaiknya jangan
masuk tim voli!
Tidak, tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
- Via?
- Aku sungguh minta maaf.
Ayo, ayo! Ayo!
- Apa yang terjadi padamu?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu berdarah, ada darah!
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, sungguh.
Bisakah kamu berdiri?
Kau bahkan tak bisa berdiri!
- Aku berdiri.
- Apa yang sakit?
- Kataku, aku berdiri.
Berapa jari? Berapa banyak?
Sepuluh.
Oh tidak, dia bodoh sekarang!
Saya perlu membawamu ke klinik.
Aku akan memukulmu sepuluh kali jika kau tidak berhenti!
Aku bilang aku baik-baik saja!
Saya baik-baik saja!
Via, kamu tidak baik-baik saja! Kamu butuh
Aku akan membawamu ke klinik, ayo.
Dimana...
Di mana kliniknya?
Via, jangan...
Jangan tutup matamu, jangan tutup.
Via, maafkan aku! Aku tidak bermaksud seperti ini...
Anda harus mencoba spiking, ya!
Saya tidak akan bermain voli lagi!
Cara ini bisa lebih baik.
Arkin: Via, aku akan menjemputmu setelah kelasku.
Arkin: Kamu baik-baik saja?
Via: Aku baik-baik saja. Tidak mengenai bagian vital apa pun!
Apakah dia sedang diganggu?
Apa-apaan! Kamu menghalangi.
Maaf. Kamu menangis?
Apa pedulimu?
- Dasar jalang cari perhatian.
- Tunggu, bukankah kau...
Hai, saya Samantha.
Apakah kamu kenal gadis itu?
Saya tidak mengenalnya.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Apakah masih sakit?
Warnanya benar-benar merah.
Apakah Anda seorang pemain bola voli?
Kamu terus melihat sekeliling, itulah
sebabnya kamu terkena bola.
Kamu terlalu dramatis.
Sudah kubilang aku baik-baik saja, tidak sakit.
Kurasa aku seharusnya tidak
mengizinkanmu menginap malam ini.
Aku?
Aku benar-benar di sini untuk merawatmu
karena kamu terluka.
Astaga.
Omong-omong,
Saya akan bergabung dengan
klub foto jurnalisme tahun ajaran depan.
Mereka menyukai foto yang saya ambil.
Anda bergabung dengan dua klub?
Ya.
Selain musik, saya juga suka kamera.
Jadi saya bisa hadir
saat Anda bertanding.
Fotografer biasanya dikirim
untuk meliput acara sekolah, bukan?
Mereka tidak mengizinkanku bergabung dengan
tim voli putri,
jadi aku akan ambil gambar
kamu yang kelihatan bodoh untuk editanku.
Kau benar-benar menemukan
cara lain untuk menggangguku, ya?
Dan kamu? Mungkin kamu
juga mau gabung ke klub lain.
Ayo, bergabung dengan klub musik.
Jadi kita bisa bersama di sana.
Tidak bisakah kau hidup tanpaku?
Tidak.
Aku nggak mau ikut dua klub.
Aku lebih suka voli.
Sayang sekali, mereka tidak akan
bisa mendengar suaramu.
Selamat malam, Via.
Selamat malam, Kino.
Hai teman-teman, saya mencalonkan diri sebagai
perwakilan mahasiswa tahun kedua
di dewan siswa.
Ya!
Jadi sekarang Anda tertarik pada politik?
Tentu saja! Dan seperti kata mereka,
Anda harus aktif dalam kegiatan sekolah.
Mereka juga mengatakan,
manfaatkan
kehidupan sekolah menengah Anda sebaik-baiknya.
Ayo, jadilah bagian dari
tim kampanye saya, ya?
- Aku ikut.
- Kamu ikut?
Hai, Via. Kamu juga, oke?
Aku melihat poster yang kamu buat,
dan saya seperti, ini sangat bagus!
Saya sungguh berharap Anda mau membuat
poster kampanye saya juga.
Jangan khawatir, ada
sedikit insentif tambahan.
Ayo, silahkan?
Tentu, kenapa tidak.
Terima kasih!
Anda melihat pria tampan itu
berjalan ke sana?
Itu Acel.
Dia mencalonkan diri sebagai presiden,
dan saya ada di bawah daftar partainya.
Wapres yang maju bersamanya adalah Sevi.
Ya, Sevi.
Itu pasti menang. Dia tampan.
Ya, tapi bukan hanya itu saja,
platformnya juga sangat bagus.
Siapa lagi yang maju di bawah partai Acel?
Kudengar dia perwakilan tahun ketiga,
kurasa... Samantha Vera?
- Samantha, ya…
- Ya, dia berlari.
Aku sangat gembira, gadis!
Ini akan seperti pertarungan kecantikan.
Saya sungguh gembira.
- Halo.
- Hai.
Mengapa Anda tidak membalas?
Kami sedang melakukan penelitian.
Riset?
Ya.
Kelihatannya Anda hanya bergosip saja.
Apa yang kamu bicarakan?
Dengan baik...
Benar, saya baru ingat.
Yanna! Ingat dia, sayang?
Ya.
Yang sudah kuceritakan sebelumnya.
Dia ketahuan lagi bermesraan
dengan seseorang di pintu keluar kebakaran.
Orang-orang bergosip tentangnya sebelumnya,
lalu pacar pria itu menamparnya.
- Ya.
- Kasihan sekali.
Dia genit sekali, ya?
Mungkin karena dia
putri seorang aktris dewasa.
Hai!
Itu kejam.
Mengapa dia begitu membenci Yanna?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Kau melotot sepanjang waktu ini.
Hai, Lance!
Apa?
Via! Beri aku makan siangku. Aku lapar sekali.
Kotak makan siang.
Kau tahu, - Kotak makan siang.
Seharusnya kamu yang membawa ini.
- Baiklah, pergi makan.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Teman-teman, terima kasih atas waktu dan
ide yang Anda bagikan untuk kampanye kita.
Saya lihat saya telah membuat
pilihan yang tepat dengan memilih tim ini.
Ya, jadi mari kita berikan
yang terbaik dalam beberapa hari mendatang.
Ya!
Pidato Anda
membuat saya emosional, Pres.
Aku sangat berharap
kita menang.
Dan saat itu terjadi, Pres akan
mentraktir kita dengan beberapa camilan!
Baiklah. Baiklah kalau begitu.
Baiklah. Aku janji, aku akan mentraktir semuanya.
Namun untuk saat ini, rapat ditunda.
Terima kasih.
Terima kasih, Pres.
- Selamat tinggal!
Hati-hati di jalan!
Selamat tinggal semuanya.
Kamu sudah makan?
Belum.
Kenapa? Kamu traktir kami?
Kamu mau makan apa?
Teman-teman, saya lanjutkan saja, oke?
Samantha!
Panggil saja aku Sam.
Sam, ayo makan bersama kami.
Ada tempat memanggang di luar.
Mereka punya ceker ayam,
usus panggang,
dan darah panggang. Enak banget
. Sudah coba?
Kamu makan darah panggang?
Kamu tahu itu apa?
Apa? Darah panggang?
Hai, Kak. Aku Luna.
Saya kandidat
perwakilan tahun kedua.
Ya. Saya mendengarnya di rapat sebelumnya.
Kau tahu, panggil saja aku Sam.
Dia berbicara bahasa Inggris!
Ke! Ke! Dukung aku. Ayo beralih!
Apa? Aku belum siap. Wakil, pergilah!
Selamat siang.
Apa kabar? Saya baik-baik saja, terima kasih.
Apakah Anda orang asing?
Apakah Anda punya dolar?
Aku bukan orang asing. Kamu?
Kamu terlihat sangat tinggi.
Sobat, dia memanggilku orang asing.
Tapi serius,
apakah aku terlihat seperti orang asing?
TIDAK.
Dia hanya menyanjungmu.
Ayo, kita pergi.
Ngomong-ngomong, pacarmu
sedang menggodaku.
Bisakah Anda memasang tali pada hewan peliharaan Anda?
Saya tidak tahu.
Itulah sebabnya aku memberitahumu.
Percaya atau tidak, itu terserah Anda.
Aku telah melakukan bagianku.
Wah, saat-saat yang menyenangkan!
Kampanyenya bahkan belum dimulai,
dan sudah ada dramanya!
Samantha Vera. Berikan saja pada mereka.
Samantha Vera, perwakilan tahun ketiga.
Dia baik. Super baik.
Sobat, ada
sesuatu di pipimu.
Saya sudah membantunya dan dia...
Jangan pilih dia!
Dia punya sikap yang buruk!
- Mereka di sini.
- Itu mereka.
Kelas, dengarkan mereka terlebih dulu.
Selamat siang semuanya.
Akulah Orangnya.
Dan aku Sevi.
Ya, dan kami adalah
Partai Daftar Sinar Cahaya.
Oke...
Jika Anda memilih kami,
kami akan mendampingi Anda di setiap langkah.
Teman-teman, Partai Ray of Light
mendukung kalian.
Benar, Sevi?
Benar!
Setelah Anda memilih kami,
kami akan mengurus Anda.
Oke?
Kami adalah Partai Daftar Sinar Cahaya.
Daftar Partai Ray of Light, ayo berangkat!
- Hei!
- Teman-teman, air.
Ini, Sevi.
- Kamu mau? Mau?
- Minum air.
Sepertinya Anda sudah memakannya,
bagian itu hilang.
Kamu bersikap dramatis.
Kau mau, Sevi?
Enak!
- Via!
- Ini favoritku.
Lance: Kita perlu bicara.
Tahukah kamu, nasi
yang dimasak Via pun rasanya enak.
Wow!
Berkampanye itu sangat melelahkan.
Itu sepadan. Kita akan menang.
Tolong pilih Sam Vera!
Tunggu, kamu sudah mengerutkan kening
beberapa saat sekarang.
Ada apa?
- Apakah karena—
- Luna!
Berbicara tentang...
Bicara tentang iblis.
Luna, apakah kamu benar-benar berencana
untuk tidak berbicara padaku?
Luna, Yanna itu
yang menggodaku,
bukan sebaliknya.
Dia terus menerus mengobrol dan
mengirimiku pesan tanpa henti.
Aku mengabaikannya, oke?
Ayo, Luna, kita sudah
bersama selama dua tahun.
Kau pikir aku akan selingkuh sekarang?
Jangan bilang kau benar-benar
percaya padanya dibanding aku?
Yanna bilang kamu mengundangnya
ke rumahmu?
Hah?
Dan Anda memercayainya?
Aku bahkan tidak mengundang siapa pun.
Dia, dari semua orang? Tidak mungkin.
Gadis itu terobsesi padaku.
Dia melakukan apa saja
untuk menghancurkan apa yang kita miliki.
Apa yang lucu?
Tidak ada apa-apa.
- Aku tanya padamu, apa yang lucu?
- Hei!
- Apa masalahmu?
- Dasar brengsek...
Dia sedang menyebalkan.
Lepaskan Via!
Dia benar-benar jalang.
Melepaskan.
Melalui
Aku benar-benar minta maaf. Aku sangat...
Hah? Kamu minta maaf buat apa?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya juga minta maaf.
Aku tak bisa menahan diri. Maaf.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Jangan khawatir lagi.
Lupakan saja si brengsek itu.
Ngomong-ngomong, Acel menelepon kalian.
Dia bilang dia sedang mentraktir kita.
Haleluya! Aku kelaparan!
- Ayo pergi.
- Ayo!
- Melalui…
Hei, yuk posting di sini.
Aku benar-benar minta maaf, oke?
Tidak apa-apa, sungguh.
Oke. Teman-teman, aku bawa minuman ringan.
- Hei! Terima kasih, Pres!
- Siapa yang tidak minum?
- Terima kasih, Pres.
- Semua baik.
- Aku punya punyaku.
- Kamu, Sam? Ini punya siapa?
Nih, kamu mau lagi?
Tidak, Pres. Saya minum air saja nanti.
Kamu yakin?
- Ya. Terima kasih.
- Anda sungguh baik, Pres.
Via, ini satu untukmu.
Apakah ini normal...
Terima kasih, Pres.
Tentu saja.
Dia sangat peduli terhadap orang lain.
Tahukah kau, kurasa kita
belum punya perkakas.
Aku akan mengambilnya sebentar.
Tunggu. Saya akan membantu Anda, Pres.
Ayo berangkat!
- Lima pasang, oke?
- Lima? Oke.
Jadi mahasiswa
juga datang ke sini?
Oke, selesai.
Kamu butuh waktu lama sekali.
Maaf. Maaf, teman-teman.
Halo.
Hai.
Jangan berikan pada Sevi karena dia
akan menggunakan tangannya untuk makan.
Apakah mereka saling kenal?
Oh, oke!
Teman-teman!
Maaf, saya butuh waktu lama.
Ini milikmu, Arkin.
- Tidak apa-apa.
Di Sini.
- Ini dia, Sam.
- Terima kasih.
Berikut informasi selengkapnya.
- Butuh bantuan?
- Tunggu, Via dulu.
Oke.
Itu tiga potong. Rasa yang berbeda.
- Habisi mereka semua!
- Itu banyak sekali,
Saya tidak bisa menghabiskannya.
Kenapa? Kamu cuma makan
sedikit waktu makan siang, kan?
Pastikan untuk makan dengan benar.
Dan Anda, di sisi lain,
hanya minum minuman ringan.
Minum air.
Apakah kalian selalu seperti itu?
Kayak pasangan suami istri aja, Gan.
Kami hanya berteman.
- Apa hubungan kalian?
Teman-teman?
Masa kecil.
Petugas
Luna, kamu baik-baik saja?
Lihat, aku tidak bermaksud untuk mengorek informasi,
tetapi sebaiknya kamu tinggalkan saja dia.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri, Luna.
Ya. Sejujurnya, aku nggak pernah merasa
nyaman sama orang itu.
Aku sudah punya firasat buruk
tentangnya sejak sebelumnya.
Permisi.
Ayo makan di tempat lain.
Ayo pergi.
KJ, aku jadi ngidam
ayam, tahu nggak?
Ayo, kami menghalangi jalan.
Sudah cukup, ayo pergi.
Petugas
Apa yang terjadi? Kenapa kamu menangis?
Apakah karena pacarmu?
Lupakan dia, aku sudah tahu dia jelek
bahkan meskipun aku belum bertemu dengannya.
Luna, jangan menangis, oke?
Jangan menangis karena bajingan itu.
Dia jelek.
Apa yang terjadi? Apa ini tentang
Lance lagi?
Si brengsek itu.
Jadi jangan pernah terpikat
pada cowok seperti itu, oke?
Aku tidak akan pernah.
Kami menghalangi jalan, ayo.
Sudah cukup. Biarkan saja dia pergi.
Seluruh minggu ini sungguh melelahkan.
Saya setuju.
Saya hanya berharap mereka
segera menyelesaikan penghitungan suara.
Saya benar-benar ingin tahu apakah taruhan saya menang.
Tapi saya punya firasat kuat
partai Luna akan menang.
Hei, kamu baik-baik saja?
Aku pikir aku akan putus dengannya.
Benarkah? Kamu benar-benar melakukannya?
Ya, saya merasa itu
hal yang baik karena saya melihat semua yang terjadi.
Saya melihat betapa beracunnya dia sebenarnya.
Akhirnya, Luna sadar.
Hei! Apa-apaan ini?
Tarik kembali semua yang kau
katakan tentang pacarku.
Gara-gara kamu, kita jadi nggak
ngobrol lagi.
Kenapa harus? Aku hanya mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kaulah yang seharusnya berhenti
mengirimiku spam pesan teks.
Rayuanmu semakin menyebalkan,
aku bahkan tidak tertarik padamu.
Wah, dari sekian banyak orang
yang pernah kau permainkan,
Akulah yang tidak kamu sukai?
Berhentilah berpura-pura.
Sejauh pengetahuanku,
kau juga ingin mencicipi milikku.
Kamu punya nyali!
Aku bahkan belum mencium siapa pun!
Sini, biar aku berikan ciuman pertamamu.
- Kamu menjijikkan!
- Luna!
- Menjijikkan sekali!
- Hei, Luna!
- Apa-apaan ini?
- Kamu menjijikkan!
- Luna!
- Luna, sudah cukup!
- Kamu menjijikkan!
Yanna!
Minggir!
Berhenti!
- Apa-apaan ini—
- Minggir! Luna…
- Sayang! Dialah orangnya—
- Hei, kau tak dengar?
Bukankah sudah kubilang, tinggalkan Luna sendiri?
Kau sampah bejat, itulah dirimu!
Jalang...
Apa katamu? Sampah?
- Ya, kukatakan kau sampah.
- Hah?
Sampah, ya?
Aku sampah?
Ya!
Kau jalang sialan!
♪ Kamu milikku… ♪
Saya merasakan Arkin menendang.
Aku juga, Via menendang.
Kalian berdua.
Saya pikir mereka menyukai musik kami.
Aku juga berpikir begitu.
Aku jadi agak lapar.
Sama halnya di sini, dan aku benar-benar ingin buang air kecil.
Ayo istirahat sebentar. Waktunya istirahat, teman-teman.
Ya, waktunya istirahat.
Mengapa kamu terus mengikutiku?
Karena kita sahabat.
Kita harus selalu bersama.
Mengapa?
Karena kaulah teman pertamaku.
Teman-teman, saya punya kabar baik!
Kami baru saja menandatangani kontrak baru!
- Terima kasih banyak!
- Teman-teman!
Baiklah, aku yang traktir, teman-teman!
Ayo kita rayakan!
Anda datang tepat waktu. Semangat!
Kau menungguku lagi?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Kami pergi ke sekolah bersama
dan berangkat bersama.
Anda tidak punya pilihan.
Kamu sangat bergantung.
Sangat melekat.
Bagaimana latihanmu? Kamu lelah?
Ya.
Ya?
Saya lelah.
Kamu lelah?
Baiklah kalau begitu.
Ayo, naiklah.
- Apa?
- Naik.
Tidak mungkin.
- Cepatlah.
Aku bilang, tidak mungkin.
Aku akan berbaring di sini jika kau tidak naik.
Tidak! Jangan - Aku mau berbaring saja.
Aku bilang tidak. Berhenti!
Bangun. Aku tidak mau.
- Ayolah.
- Tidak.
Apa pun.
Bangun.
Berdiri.
Masih lelah?
- Apakah aku berat?
- Tidak.
- Aku bisa menggendong kalian berdua.
Mengapa kamu harus bertarung, Kino?
Kau ingin aku hanya berdiri
di sana sementara si brengsek itu
mencengkeram kerah bajumu?
Apakah masih sakit?
Teman-teman , kita hanya punya waktu tiga minggu lagi
sebelum Hari Ulang Tahun (HUT).
Hai, Yanna!
Anda akan mengikuti kontes kecantikan Miss Valerian.
Anda tidak punya pilihan lagi,
saya yang mendaftarkan Anda.
Teruskan.
Aku tahu aku akan menemukanmu di sini.
Di sana.
Melihat?
Kenapa mukamu merah sekali?
Coba aku lihat.
- Hah?
- Kamu demam?
Anda merasa hangat.
Agak panas di ruangan ini.
- Hah?
- Kurasa kipasnya...
Tidak, AC-nya menyala.
Hai, Arkin.
Kino, kamu naksir seseorang?